Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл...
Иә?
Мысық па?
♪～
～♪
Мен әлсізмін, бірақ өлдім деп ойламаймын.
«Трансформация» қосымша дағдысы бар.
Трансформация?
Иә
Нағыз айдаһар қиынырақ болар еді.
Бұл құбыжықтың аты...
Қара мысық
Мен түсінемін.
Сіз дүниенің көзін пайдаланасыз ба?
Неліктен Акира оны қолданбайды?
Жақсы бақыланбаған
Сіздің деңгейіңіз жеткіліксіз болуы мүмкін.
Бұл жай ғана Акира бас тартады.
Хмм...
А... Мен мұндай дәрежедегі біреуден жеңілемін деп ойламаппын.
Көңіл көтеру үшін мен өзімді бір кезде көрген айдаһардың кейпін жасыруға тырыстым.
Сіз тым көңілді болған сияқтысыз
Сіз сөйлей аласыз ба?
Тек түйсіктері бар құбыжықтармен араласпаңыз.
Жын патшасы менмін
Ол ақылдылығы жоғары жын болып жаратылған.
Мен өзімді ақылдымын
Ондай жігіт бар.
Әйтеуір, әлгі пері.
100 жыл өмір сүрмеген жас жігіт не біледі?
Сіз бастық сияқты сөйлейсіз, бірақ өз ұстанымыңызды түсінесіз бе?
Бұрынғы зақымданғандықтан көп қозғала алмайсыз, солай ма?
Қалағаныңды істе
Бірақ бұған дейін
Менің саған Жын патшасынан хабарым бар.
Иә?
Жын патшасы мен үшін бе?
«Вулкан, жындар мекендейтін құрлық»
«Артқы жағындағы Жын патшасының сарайында күтіңіз»
Осымен
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Жын патшасы мені қайдан біледі?
Менің мұнда келетінімді білдім дейсіз бе?
Саана
Жын патшасының терең ойлары маған да, басқаларға да түсініксіз.
Жарайды, менің жұмысым бітті, мені өлтіріңдер.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мені өлтір.
Құбыжықтар мен жындар басқа нәсілдердің ортақ жауы ма?
Бұл дәл хоум-ран болған жоқ қой, иә~!?
Айтпақшы,
Жын-перілердің жаулары тең болатын алғышарт
Бұл өте күдікті.
Бірақ Акира
Есік бастық та, қаскүнем де өлмейінше ашылмайды.
Мен мұны білемін.
Неліктен өлтірмеске?
Мен мысықтарды жақсы көремін
Иә?
Осындай әдемі жүні бар мысықты өлтіре аласыз ба?
Манга салмас бұрын жаттығулар
Аң сияқты құбыжықтардан айырмашылығы, біз бір-бірімізбен сөйлесе аламыз.
Мені мазақ етуге қарсы емеспін.
Мен мұнда аштан өле аламын ба?
Біздің қолымыздан келетін нәрсе бар ма? Бұл қулық сияқты
Бұл мүмкін, бірақ...
Ол шынымен бар ма?
Шебер мен қызметші шарты
Мына баланы Акираға қызметші етсең, ол енді бастық болмайды.
Бұл бос теория.
Келісім-шарт рәсімі шебердің ерекше сиқырлы манипуляциясына негізделген.
Тәжірибесіз бәйбіше мұны істей алмайды.
Қарғыс атқыр...
Акира мұны ертерек жасады.
Иә?
Мұндай әрекетті кім жасай алады?
Менің білуімше, тек бірінші қаһарман
Мені не шатастырды
Денені тастап кеткен сиқырлы күш болды ма?
Акира рәсімді орындай алады.
Бірақ ол сәтті бола ма, жоқ па...
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз не болады?
Не сен, не мен өлеміз, не екеуміз де өлеміз.
Жарайды.
Неліктен бұлай ұзаққа барасың? Мен өліп қалуым мүмкін
үшін, ештеңе, тек мен не істегім келеді.
ақымақ
Мен сәтсіздікке ұшырап, өлсем де бәрібір.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Маған бұл басынан ұнамады.
Өлсең де, тірісің де маңызды емес дейсің.
Жалқаулық
Мен енді өмір сүрмесем де
Жаман ештеңе жоқ
Менің ойымша, дәл осылай.
Рәсім қалай орындалады?
О, мм...
Алдымен бұл балаға Акира жаңа есім береді.
«Түн» туралы не деуге болады?
Түнгі аспанға ұқсайтын әдемі жүнінің атымен аталған.
Хмм...
Содан кейін қолдарыңызды біріктіріп, сиқырлы күшіңізді қарсыласыңызға салыңыз.
Акира мұны істей алуы керек.
Бірақ…
Алға кетсең, кері бұрыла алмайсың.
Табысқа жетіп, жан-дүниелеріңді байланыстырасың ба, әлде сәтсіздікке ұшырап, өлесің бе?
-Мен... -(Акира) Менің өлетін ойым жоқ.
Иә
Бұл оның ішінде ме?
Ах, қала...
Ах...
(Түнгі айқай)
(Адамдар айғайлайды)
Тоқта!
Гррр…
Уау!
Қарғыс атқыр...
Қылышыңды шығар!
Мені өлтір
Жаның осында өлсе, тәнің де тірі өлікке айналады.
Мені өлтіруден басқа өмір сүруге жол жоқ!
Ах...
Гррр…
Ха…
Қарғыс атсын!
Әй!
А... мотивацияңыз бар ма?
Енді өлгің келмесе, мені өлтір.
Сіз нені айтасыз?
Мені өлтір, сонда құтыласың.
Мен сені өлтірмеймін
Сен де мені өлтіргің келмейді, солай ма?
Мен құбыжықпын
Құбыжықтар басқа нәсілдерді өлтіруі керек.
Бұл тіпті ереже ме?
Бұл ереже емес, инстинкт.
Ақыл болса да, инстинктті жоя алмайсың.
Бұдан шаршаған жоқсың ба?
Ештеңе етпейді, мен оны реттеймін.
Сіз мұны енді ешқашан жасамайсыз деп үміттенемін.
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
… жертөледен бе?
Акира тірі
Ах...
Елтаңба
Жандардың байланысын дәлелдеу
Фу…
Мен де сенің қайда жүргеніңді көргім келеді.
Сіздің қожайыныңыздың аты - Акира Ода.
Йору, өтінемін
Йору... жақсы есім
Жаңа Лорд Акира Ода
Мен сізге қызмет етуге уәде беремін.
Мен Амелиямын
Yoru Танысқаныма қуаныштымын
Хмм
Үлкен залдағы жолдастарыңызға құрмет көрсетіңіз.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Достар!
Мен бұған жол бере алмаймын.
Сиқырлы шеңбер?
Мен енді мұнда бастық емеспін.
Сіз лабиринтті де мақұлдаған сияқтысыз.
Енді мен келесі қадамға көшкім келеді.
Йору қозғала алмайды, солай ма?
Сіз оны қолданбайынша шығу жоғалмайды.
Маған біраз демалуға рұқсат ете аласыз ба?
Бастық бөлмесіне басқа құбыжықтар келмейді.
А, онда бәріміз сөйлесейік?
Мен Амелия миссімен келісемін.
Бұл бір-бірін білуге жақсы мүмкіндік
Кенет босап қалды.
Күте тұрыңыз, жақсы ма?
О, о...
Сол құрлықта Ямато деген ел бар деп естідім.
Мен бәрібір соған ұмтылдым...
Бірнеше ұрпақ бұрын шақырылған батыр салған ел... Ол не?
Міне, міне!
О! Екеуі бірге жақсы көрінеді.
Жақсы... өте жақсы
Шынымен бе? Сізге дәл ұқсайды ма?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Киінуге біраз уақыт кетті.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Итадакимасу
Мен ешқашан теңіз өнімдерін жей аламын деп ойламадым.
Мен де ыстық бұлаққа бардым, сондықтан Сатоның соңынан ергеніме қуаныштымын.
Хехе
Мұнда маған ұнайтын Бакумацу атмосферасы бар.
Ryoma-san немесе Kondo-san пайдаланушы пайда болуы мүмкін.
Юки-чан, мен васаби аламын ба?
Иә.
Басқа біреуде васаби қалдығы болса, соларға да беріңіз.
Шиори-чан, сен маған қатты ұнайсың.
Жағдайды реттеп көрейік
Біріншіден, сізде қанша ақша бар?
Мен жұмыс іздемесем, жақын арада түбіне жетемін.
Авантюрист болған дұрыс емес пе?
Мен тас жолда бірнеше адамның жанынан өттім.
Гильдияға тіркелсеңіз, сұрауларды қабылдай аласыз.
Иә
Содан кейін ақпарат
Біз бұл дүние туралы тым аз білеміз.
Мен көп адамдармен сөйлескім келеді, мүмкіндігінше кітап алғым келеді.
Хаа…
Қызық, қандай да бір кітапта жазылған түпнұсқа әлемге оралудың жолы бар ма?
Бұл.
Менің ойымша, үйге оралудың төте жолы - жын патшасын жеңу.
А...
Себебін айт.
Бізді шақырған патша мен ханшайым
Қайтуды білетін шығар.
Егер сіз несие алсаңыз, келіссөздер жүргізе алуыңыз керек.
Сыныптағылардың барлығы патша сарайында қалады.
Иә
Сонымен, жол жүру шығындары мен ақпарат
Осы екі нәрсе орнында болған кезде, мен жындар континентіне барғым келеді.
Жоқ, мен алдымен Акирамен кездесуім керек.
Осы жерде қалсаң, Акира келуі мүмкін.
Менің «интуиция» шеберлігім айтып тұр
Акира бізден әлдеқайда күшті.
Онсыз жын патшаға қарсы шығу қауіпті.
Асахина-кун солай ойласа
Мен де...
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен де онымен қайта сөйлескім келеді.
Біздің де осындай хоббиіміз бар
Ол капитан Саранды өлтірген болуы мүмкін.
Бұл әңгіме әлдеқашан айтылған шығар.
Біздің қабылдауымыз қарғыспен бұзылса.
Бірақ жалғыз Ода-кун бүкіл уақыт бойы бөлек әрекет етті.
Бірге жасай аламыз ба?
Бұл партияның жетекшісі Сато мырза.
Сато, Асахинаның пікірі туралы не ойлайсыз?
Мен де Акира туралы білмейтін сияқтымын.
Сенің бізден күшті екенің рас шығар.
Дегенмен бірге күресу қиын.
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Біз балабақшадан бір сыныпта оқимыз.
Ол әлі есімде жоқ жігіт.
Иә?
Акираға үйлестіру жетіспейтіні рас.
Білемін, өйткені мен де Акирамен көптен бері жүргенмін.
Жын патшаны батырдың киелі қылышы ғана жеңетін сияқты.
Олай болса, партияның ынтымақтастығы маңызды.
Билікте айырмашылық болған кезде Акирадан ынтымақтастықты сұрасаңыз да,
Тыңдамайды
Бір күш болғаннан кейін ғана дұрыс топтасуға болады деп ойлаған дұрыс.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Мен Акираны осында күтсем де,
Жақын жерде күресуге болатын құбыжықтар
Біздің деңгейімізбен тең болғанша ғана.
Жақсы ма?
Иә
- (Нанасе) Жарайды - (Ваки) Ой
Жарайды, әрекетті бастайық.
(Амелия қатты тыныс алуы)
Уф...
Жоқ... неге?
Менің сізден сұрайын дегенім осы.
Неге әлі тірісің?
Мен елден кетуге мәжбүр болдым.
Жуынған жағада, Қара шлам жұтып
Келесі бір білгенім, Акира сонда екен.
Бұл өте қиын жағдай.
Бірақ мен түсінбеймін.
Шлам адамға жем болмайды
Жесе де, қорытылмай, сол күйінде қалар еді...
Соның арқасында мен Акирамен кездестім, сол шламға ризамын.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Өз еліңе қайтып, шаруаңды реттеу керек.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Менің қайтатын жерім жоқ.
Әңгімелесейік
Сенің ұрысып жатқаның менің әпкем ғой, солай ма?
Бұл мүмкін емес, өйткені ол менің әпкем.
Мен бұл отбасы болғандықтан қиын екенін түсінемін.
Бірақ егер сіз отбасы болсаңыз, оны жеңе аласыз.
Менің де әпкем бар.
Қараңызшы, экран барлық уақытта жарылған, солай ма?
Соңғы кездері ұйқыңыз келмеді.
А...
Толық емес жұмыс күнін көбірек сатып алуға өзіңізді мәжбүрлегеніңізді қаламаймын.
Қазірдің өзінде... ең нашар
Жаман ағасың, апамды жылаттың.
Ә? (Кения) Сен➡
Оянған дұрыс па?
Иә
Эй Юи, маған Акираның сезімін түсінуге көмектесші.
Эй?
Мен ашулымын, өйткені мен білемін
Жарайды, мен сені осы жолы ғана кешіремін.
Оны алып, жоғарыдан айт?
Хехехе
Әйтеуір, отбасы болса, аздап қиындап кетсе де жарайды.
Мырзаның отбасы басқа әлемде болды.
Акира, танысқыңыз келе ме?
О
Мен дереу үйге барып, анам мен әпкемді көргім келеді.
Сонымен...
Бірақ оған дейін менің бір ісім бар.
Ах...
Өзімнің бастапқы әлемімде мен өзімнің көлеңкем болдым.
Мені ешкім ойлаған жоқ.
Сондықтан да «бар болуды жасыру» дағдысы
Мен біртүрлі сенімді болдым.
Мені дереу табыңыз
Маған бұл дүниеде қалай өмір сүру керектігін үйреткен адам бар.
Ол кісіні арам жігіттер өлтірді.
Менімен бұлай араласпасаң, өлтірілмес едің.
Мен капитан Саранның кегін алмайынша қайтпаймын!
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Мырза, сіз өзіңіздің өлтіру ниетіңізді баса аласыз ба?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Айтпақшы, Саран туралы жоғарыда не айтылған?
Сіз Саран Мисрей туралы айтып отырсыз ба?
Мен де есімін білемін.
А...
Ол елдің рыцарьларының қолбасшысы болғандықтан атақты.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Мияу!
Сіз не істеп жатырсыз? Негізгі зал
Атмосфера ауырлай бастады, сондықтан мен көңіл-күйді жеңілдеткім келді.
Мен көршімдегі қаңғыбас мысықтармен жиі ойнайтынмын.
Мен қаңғыбас мысық емеспін.
Акира Мен де солай жасағым келеді.
Мисс Амелияға дейін...
Хэхе~♪
Керемет жанасу
Осы ретте мен анық айтқым келеді
Мысықтарды жақсы көру - бұл жай ғана қолайлылық емес.
Өйткені бұл маңызды.
Мен де мысықтарды жақсы көремін
Әй... аздап ащы етіп жасай аласыз ба?
Егер мен және Раббымыз өлсе...
Екіншісі де өледі.
Өйткені біздің жанымыз бір-бірімен байланысты... солай ма?
Иә
Қосымша өнім ретінде
Қанша жерден алшақ болсаң да, жүрегіңмен сырласуға болады.
Бұл смартфонға қарағанда ыңғайлы
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Келесі, мына жігіт
Бірақ Йормен келісім-шарт жасаған мен болдым.
Бұл менің қызметшім.
Мен Акира емес, Йоруды қызғанамын.
Бірдеңе айттыңыз ба?
Мен ештеңе айтқан жоқпын
Ол шығады ма?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Бұл қайда әкеледі?
Мен білмеймін
Сиқырлы шеңберлер туралы білімі бар және жасай алатындар
Енді жындардың шектеулі саны ғана
Мен көремін.
Содан кейін кек алу аяқталғаннан кейін
Мен жындар аумағына кіріп, сиқырлы шеңбер құруым керек.
Айтпақшы, мен де жын патшамен кездесіп, саған да жүз жасаймын.
Мен бұл үшін ризамын.
Мен мұны бұрыннан естігенмін.
Ақшыл телепортацияның сиқырлы шеңбері қалаған жерге баруға мүмкіндік береді.
Бірнеше адам кірсе, бір адамның еркіне жауап береді дейді.
Егер оқиға рас болса
Ақырында, қай жерде болатының қай жерде болатыныңа байланысты.
Мен... Акирамен бірге болғанша кез келген жерде жақсы.
Қасымда болсаң, тамаққа алаңдамайсың, солай ма?
Ал, кеттік.
Осы кезде мен ойладым
Бейбіт күнделікті өмірге оралғыңыз келсе
Сиқырлы шеңбер оны жүзеге асыра ма?
Бұл менің басымды сипады, бірақ мен оны тез тоқтаттым.
Бұл тілек әлі орындалмауы керек.
О~
Өтірік…
Бұл киелі ағаш
Демек, бұл Орман континенті, Эльф тайпасының аумағы?
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз.
Бірақ бұл жаман дереккөз емес.
Неліктен? Мен әлі келгім келмеді
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Қозғалсаң басың кесіледі.
Лиам Гладиолус…
Мен біртүрлі жарық көрдім, сондықтан мен тергеуге келдім.
Елін тастап кеткен қылмыскерлер бар.
Сен енді ханшайым емессің
Бұл елде орын жоқ
Дәл сол кездегідей қашып кет...
Уф...
Мен естімеген нәрселерді сөйлейтіндерді ұнатпаймын.
Рахмет саған Акира
Жоқ, жауап баяу болған сияқты.
Қазірдің өзінде қоршалған
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Кирика…
Маған жиіркенішті бала ретінде зиян келтіру қылмысы.
Бұл жолы мен түзетемін.
Сәлем, Амелия-сама
Жоқ…
Бұл өте күрделі.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory